Bueno bienvenidos nuevamente a esta pequeña despedida pero no quiero desanimarnos a que sigan estudiando.
Hay muchos otros contenidos que no fueron cubiertos por este curso que serán agregados después espero.
Hay unas cosas que faltaron como crear atributos personalizados y un par de funciones más pero quiero
motivarlos a que ahora tomen este curso y ya están suficientemente capacitados para hacerlo de una manera
bien sencilla y casi que lo van a pasar con el 100 por ciento.
Amolar ofreciste este pequeño curso donde hoy se ve lo básico pero bastante interesante con videos y
lo único que está en inglés.
Pero vale la pena que ustedes ingresen y lo practiquen acuérdense de la página de documentación de algún
Arche aquí tienen una buena referencia a todo a todo lo que se puede hacer en ángulo.
Vale la pena que nunca la pierdan de vista cuando ustedes no sepan hacer algo o cuando no se acuerdan
de cómo es una instrucción.
Aquí está todo vale la pena recordar las librerías como el anime el fogonazo el bootstrap son cosas
muy buenas que siempre en las prácticas.
Entre más programen mejor bachear sus aplicaciones y aquí pongo una foto mierda.
Esto no es tan nueva pero tampoco es tan vieja no grabó un video porque donde yo grabo los videos no
se me hizo.
Me costó mucho hacer que no salieran las loras de la vecina de al lado que a veces me dan ganas de matarlas
porque hace un ruido bárbaro pero bueno hice lo mejor que pude.
Espero que les haya gustado que hayan aprendido pueden escribirme con toda confianza si tienen alguna
duda alguna pregunta espero poder responder será y si no les voy a decir ok no sé pero puede ser que
se encuentre la solución por acá.
Por mi parte ha sido un placer que ustedes hayan tomado este curso ha sido una verdadera experiencia
hacerlo porque es mi primer video tutorial.
Ya en mi espero que me vaya bien si no pues ni modo verdad vale la pena hacer el esfuerzo y espero espero
poder seguir agregando material al curso para que ustedes sigan mejorando.
Igual les motiva que dudas sugerencias y comentarios me las hagan llegar para mejorar este curso y así
los nuevos alumnos tengan una mejor experiencia se los agradezco nuevamente de todo corazón y espero
que tengan una feliz tarde día noche donde sea que estén y nos vemos pronto en otros cursos.
Saludos.